Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
TEATRU COMUNITAR QUAHOG
MARK HENTEMANN ÎN
„NIMENI NU A ZIS CĂ VA FI UȘOR"
Mulțumesc că ai venit, Lois.
Mark încearcă să mă aducă aici
de săptămâni bune.
Cred că e minunat că îl încurajezi.
Du-te departe, Eddie.
Mai departe.
Să crești în Brooklyn a fost o nebunie.
Aveam câteva personaje în cartier.
Spre exemplu, Frank, poștașul.
Mark, ți-au venit furnicile.
Și prietenul meu țicnit, Lonny.
Mark! Hai să jucăm b-ball.
Așa îi ziceam, b-ball.
B-ball.
Și bunica mea. Frate, era o minune.
Marky!
Nu uita să bei ulei de pește!
Bine.
Doamne, un rahat care vrea atenție.
Toate personajele aveau aceeași voce.
- A fost un spectacol pe cinste, Mark.
- Da, m-ai imitat perfect.
Și pe mine. Ești așa talentat.
A fost groaznic. Cu puțin antrenament,
l-aș da gata pe tip.
Da? Pune-te pe treabă, atunci.
„Joi, audiții pentru un nou semestru
la Școala de Arte din Quahog."
Ar trebui să încerci.
Nu e o idee rea, Lois.
Pregătită pentru cel mai bun spectacol
din seara asta?
Mark. Ce interesant. Mulțumesc.
Cele trei ore și jumătate
au trecut pe nesimțite.
Santos, Pasqual, ascultați.
V-ați descurcat așa bine azi,
că am o surpriză pentru voi.
Doritos.
Nu acum. Mai târziu.
O să încerc să particip
la „Vrei să fii milionar?"
Fantastic! O să fiu prietenul
pe care îl poți chema.
Suna!
Nu ne permitem să facem
acest tip de greșeli!
Ajutor!
Dumnezeule.
Mulțumesc.
Făceam surf și am fost înghițit
de un val.
Am crezut că mor.
Sigur îți e foame. Mănâncă astea.
Îi dă chipsurile noastre!
În Portugalia, eram cardiolog.
Doamne, plutea acolo de unul singur?
Da, a fost așa recunoscător
că ne-a invitat la cină diseară.
- Bine, nu trebuie să gătesc.
Poți găti, iar noi vom arunca mâncarea.
Nu vreau să-ți pierzi îndemânarea.
Peter? Audiția mea se apropie.
Ai vrea să-mi asculți monologul?
Da, s-auzim.
Julie, trebuie să-ți spun ceva.
Extraordinar. Continuă.
... ceva.
Am fost la dr. Phil...
Da, îmi place.
... dr. Phillips azi.
S-ar putea să nu rezist
până la Crăciun.
Aruncă bomba. Da.
Ne-ai emoționat pe toți.
Continuă.
Știi ceva? Mă opresc aici.
O să repet mai târziu.
Ca să știi, a fost bine,
dar eu sunt generos.
Uită-te la tine, privighetoareo.
Le spui alor tăi că familia Griffin
a ajuns?
Intrați!
Bine ați venit!
- Cred că am ajuns mai devreme.
- Prostii.
Ați ajuns la timp.
Doamne, are păr
din sâni până în cap.
Sunteți complet...
Dezbrăcați? Da, suntem nudiști.
Îmi permiteți s-o iau razna?
Peter, știai?
Credeam că și-a pierdut costumul
în ocean.
Deci tu ești cel ce i-a salvat viața
soțului meu.
Dotty Campbell.
Ce fac? Vino aici.
Privește-mi mâinile, Lois.
Vezi? Nu pun mâna pe nimic.
Și aici e curtea.
Simțiți asta, e Bermuda Blue-Tip,
de cea mai bună calitate.
Tare... dar moale.
- Dumnezeule.
- Nu te uita direct la ea, Lois.
Sunt gata burgerii și cârnăciorii.
Vrei o bere, Peter?
- Ce ai?
- Busch.
Și Busch Lite.
Se pare că a venit Jeff.
Ce faci, campionule?
Am luat locul întâi, tată.
Felicitări!
Jeff joacă tenis
la Liceul St. Genevieve.
Mișto.
Nu e cea mai mare chestie
pe care ai văzut-o vreodată?
Nu te umfla în pene.
Și eu aveam unul la fel de mare
când eram de vârsta ta.
Te dădeai și tu mare, Dave.
A adus-o în discuție
la prima noastră întâlnire.
Lois, mi-e frică.
O iau eu.
- Hei!
- Dumnezeule!
Dave, scuze. Doamne.
- Sâni!
- Chris, ajunge.
Mă bucur că am scăpat de acolo.
Ai zis-o, Lois.
Nu e natural ce fac.
Sâni!
M-ai auzit, tinere?
Nu-i așa mare scofală.
- Sunt de treabă.
- Sâni.
- Peter.
- Fă-o.
Te-ai distrat la circ azi, Chris?
Elefanții sunt mai mari în realitate.
ȘCOALA DE ARTE DIN QUAHOG
AZI: AUDIȚII
MÂINE: PRINCIPIILE CATERINGULUI
Succes, Brian.
Pari foarte încântat.
Inițial, mi-am dori să eșuezi.
Dar mi-am dat seama că ai fi plecat
de acasă cinci zile pe săptămână.
Ceea ce înseamnă că voi fi liber
să organizez mai multe orgii.
Brian Griffin?
Succes, Brian.
Bună, eu sunt Brian Griffin.
Voi interpreta o scenă
din Leaving Wichita de John Walts.
Julie, trebuie să-ți spun ceva.
Am fost la dr. Phillips azi.
S-ar putea să nu rezist
până la Crăciun.
Mulțumim, următorul.
Următorul? Așteaptă, Brian.
Stai acolo.
Ascultați aici.
Brian Griffin e un actor excepțional,
care are talent și pasiune.
Dar voi, așa-zișii „experți",
bineînțeles că nu observați așa ceva.
Eu am observat.
Un om ce și-a deschis sufletul
în fața noastră.
Și durerea lui îmi străbate inima
ca o locomotivă.
Și-a irosit talentul pe voi.
Se pare că va trebui să ne gândim...
Brian, vrem să...
- Da!
- ... cobori de pe scenă.
Dar tânărul tău prieten
s-ar încadra perfect
în programul Rising Star al școlii.
Splendid. Asta înseamnă orgie.
Prăjituricilor, hai să jucăm o scenă.
Stewie, ce spui?
Și unul dintre veteranii noștri...
Olivia.
Nu joc o scenă cu el.
Nu are experiență.
O să mă tragă în jos.
Vorbești serios?
Vorbește serios?
Bine, Stewie, o să-ți dau
un exercițiu solo.
Acum, o să facem
un exercițiu numit „ciclul vieții".
Fără să vorbești, o să pui în scenă
întreaga ta viață
de la naștere la moarte,
exact cum îți descriu.
Gata? Întinde-te pe jos.
Acum, te naști.
Gata? Eliberează-te din placentă!
Bine, acum pe repede-înainte.
E prima zi de școală.
Ești singur și speriat.
Dar totul e în regulă.
E ziua Sloppy Joe.
Bine, înapoi.
Femeia a atins chifla
și nu poartă mănuși.
Repede-înainte. Ești un om de afaceri.
Te ocupi de mulți oameni.
Vine Henderson, care a pierdut
un contract mare.
Ești nervos.
Mai nervos! Mai nervos!
Haide, ești pe aproape.
Gata, ai reușit.
Repede-înainte.
Ești bătrân.
Ești pe patul de moarte.
Fiul tău te ține de mână.
Îi spui că-i accepți stilul de viață
și că regreți că l-ai făcut de râs
la nunta singurei sale surori
prezentându-te ca „cealaltă fiică".
Și... am încheiat.
Aveți comentarii?
Ești veriga slabă.
La revedere.
E amuzant.
E chiar...
Îți scrii singură replicile?
Da? Pentru că totul e atât de nou.
„Ești veriga slabă. La revedere".
Nu am mai auzit gluma asta.
Ești prima.
Nu am mai auzit pe nimeni
s-o folosească
în afara acestui program.
Pentru că asta spui la spectacol, nu?
„Ești veriga slabă. La revedere".
Totuși, ai luat replica
și ai scos-o din context
ca să mă insulți.
Ce fată deșteaptă ești,
ai inventat gluma asta singură.
Altceva nou.
Ai vreo glumă din Titanic,
dacă tot atacăm aceste fenomene
la apogeul popularității lor?
Pentru că sunt aici.
Doamne, ești așa amuzantă!
QUAHOG PLAZA
Meg?
Jeff! Ce faci aici?
Au avut reducere la Super Soakers.
Uite.
Ce naiba?
Nudistule!
Tata e croitor, nemernicule!
E groaznic.
E în regulă.
Sunt obișnuit.
Mai bine aș pleca.
Ai vrea să facem ceva cândva?
Sigur, ar fi minunat!
Super. Te sun mai târziu.
Sfinte Sisoe, cred că e ziua mea.
ȘCOALA DE ARTĂ DIN QUAHOG
Mulțumesc.
Mulțumesc, am cântat...
„Vânturile mele"
de Chopin.
Mulțumesc.
Mulțumesc...
Mulțumesc foarte...
Olivia, ce zi frumoasă!
N-ai de gând să tragi vânturi
din nou, nu?
Mi-ar plăcea să mai stau,
dar ești o nemernică totală.
Inspecția e mâine.
Crezi că o să treacă toți?
Știu cine n-o să treacă.
Începe cu „O" și rimează cu Bolivia.
Te dai bătută? Olivia.
- Serios?
- Da.
E așa țeapănă. Nu vrea
să lucreze cu nimeni.
Și Stewie Griffin e o posibilitate.
Dacă nu dau tot ce pot
la inspecție, o să trebuiască
să le zbor fundurile de aici.
La masa asta stau doar cei talentați.
Mai ho cu atitudinea, prințesă.
Avem o problemă.
Citește și plângi!
„Nu cooperează cu alții"?
Da, nici a mea nu-i mai bună.
Te scutesc de detalii.
E suficient să știi
că cuvântul „ordinar"
apare de câteva ori.
- Ce o să mă fac?
- Ce o să ne facem?
Inspecția e mâine.
Ai nevoie de un partener,
iar eu am nevoie ca cineva
să mă facă să arăt bine.
Nu știu...
Bine, refuză-mă,
vei fi aruncată din locul ăsta
și o să ajungi ca Linda Evans.
Linda Evans, e ceva vărsat
pe culoarul nouă.
Linda Evans, ceva vărsat
Îți place cu coajă sau fără?
Ție cum îți place?
Să răspundem amândoi deodată.
Unu, doi, trei.
- Fără.
Sfinte Sisoe, deja avem opt lucruri
în comun!
Copii, am ajuns.
Bună ziua, dle și dnă Griffin.
Vi-l amintiți pe Jeff?
Sigur! Lois, o să-ți împrumut
spray-ul paralizant.
E mai bine.
Meg, l-au văzut vecinii pe Jeff?
Mamă! Haide, Jeff, să mergem
în cealaltă cameră.
Meg, nu e nevoie să fii așa...
nervoasă.
Rahat! Vreau să spun, fir-ar!
Vrei să stai jos?
Stai puțin, nu te așeza încă.
Tată, ce faci?
Păstrez canapeaua curată.
- Tată!
- E în regulă, Meg.
Înțeleg ce se întâmplă aici. O să plec.
Pășește pe astea în drum spre ieșire.
Da, așa. Ferește-te de lava încinsă.
Covorul e lavă încinsă.
Nu-mi vine să cred!
Meg, cum ai putut să aduci
copilul ăla dezbrăcat în casa noastră?
Pentru că îl plac.
Știe cum mă cheamă.
Îmi pare rău, dragă,
dar nu credem că ar trebui
să vă mai vedeți.
Urăsc când plânge.
Știi ce e mai rău decât asta?
Asta.
Îți place?
E groaznic.
Cred că mie mi-e mai ușor,
din moment ce eu fac așa.
Mulțumesc pentru efort, Brad,
dar să ne amintim ierarhia artelor:
teatru legitim, teatru muzical,
comedie,
ventrilocie, magie, mimă.
Urmează Olivia.
Liv, ce monolog ne prezinți
de data asta?
Nu am monolog. Am o scneă cu Stewie.
Un duet? Serios? Să vedem.
Cinci, șase, șapte, opt...
Cine are cea mai minunată fată...
Tu.
Cine are cel mai dulce băiat?
Cine are un băiat
care o face să zâmbească mereu?
Apropo, nici urât nu sunt.
Cine are un băiat deștept?
Tu.
Cine are o fată căreia îi place supa?
Cine are cea mai minunată dragoste
din lume?
Tu.
Așa e
Ce bine că te am pe tine
Cine are un băiat glumeț?
Tu.
Cine are o fată cu care se dă mare?
Cine are o fată pe care ar vrea
s-o dezbrace cândva?
Renunță
Nu, până la căsătorie
Cine are o fată șic?
Tu.
Cine are un băiat fantastic?
Cine are cea mai minunată dragoste
din lume?
- Tu.
- Și tu.
Ce bine că te am pe tine
Fiți atenți. Sunteți atenți?
Asta e pentru că m-am îndoit de voi.
Nota zece!
Și asta pentru că porți
pantaloni mov cu șosete albastre.
I-am zis-o.
Gata cu secretele.
Vreau să-i arăt lumii pe cei doi.
Sunt extrem de tineri.
E o idee bună?
E o idee excelentă.
Mereu mi-am dorit să devin actriță,
dar nu de aceea o încurajez
pe Olivia să facă teatru.
E suspicios că am zis asta
fără să fiu întrebată?
Cred că e în regulă.
Lois, uită-te la Elroy Jetson.
E actor de mic și e în regulă.
Știi cine sunt?
Elroy Jetson.
Da, întoarce-te când ai niște bani.
Du-l acasă, Bam Bam.
Nu vrea să merg acasă.
Du-mă la mormântul lui Astro.
Casa de Pensionari Shady Oaks
Tu
Și tu
Ce bine că te am pe tine!
Îi auzi?
Ne adoră.
Avem succes! Ai fost minunată!
Și tu.
A fost un public excelent.
Nici n-au băgat de seamă
când ai cântat fals.
Poftim?
Ai cântat fals, dragă.
- Erai puțin pe lângă.
- Sunt sigură că nu e adevărat.
Poate am fost eu.
Sigur ai fost tu.
Eram sarcastic.
Păi, n-am fost eu.
Nici eu.
Așa, ascultă-mă
Bună, Meg.
Peter, crezi că am greșit
când i-am spus lui Meg
că nu se poate vedea cu băiatul ăla?
În totalitate. Am pedepsit-o bine.
I-ai văzut privirea? Te urăște.
ȘCOALA DE ARTĂ DIN QUAHOG
Am ajuns, copii. Primul vostru
mare spectacol. Ne vedem înăuntru.
GARFUNKEL OATES ȘI NASH
OLIVIA ȘI STEWIE ÎN „ȘI TU"
Destul de palpitant.
Ce? Spectacolul sau cealaltă chestie?
- Ce chestie?
- Sexul cu Simon.
Cum altcumva ți-ar fi scris
numele primul?
E evident.
Deschizi cu talentul,
te folosești de atuul tău
etcetera etcetera.
A fost bun sexul?
Taci, ticălos egoist!
Tu să taci, târfă grasă!
- Nesimțit cu cap mare!
- Fazan fricos!
Ce bine că te am pe tine!
Jeff! Ce faci aici?
Nu am voie să te văd.
Părinții tăi m-au invitat.
Părinții mei? Dar n-ar...
Ba da, ar.
Doamne! Ce faceți?
Am greșit, Meg.
Dacă îl placi pe Jeff,
ar trebui să-i dăm o șansă.
Da, și voiam să se simtă
binevenit în casa noastră.
Mamă, am nevoie de baterii noi
pentru Walkmanul meu.
De ce sunteți toți dezbrăcați?
Yahtzee! Am câștigat!
Da! V-am făcut-o!
Trebuie să plec. Mulțumesc,
dle și dnă Griffin.
- A fost plăcerea noastră, Jeff.
- Mi-a plăcut să stau cu tine, Jeff.
Îmi pare rău. Sper că nu te-au făcut
să te simți jenat.
Glumești? Sunt mișto.
Trebuie să fii curajos
ca să faci ce au făcut ei.
Ne vedem mai târziu.
Mulțumesc. Ați fost super.
Peter, pot să-ți împrumut...
Aveți un prosop?
Simon, ai putea să-l rogi pe Stewie
să-și folosească propriile picioare
când dansează?
Iartă-mă, Simon, ai putea
să-i dai Oliviei pește
ca să mențină tonul?
Încetați cu nebuniile.
Criticul de la Providence Journal
e aici.
Dacă recenziile sunt bune,
o să ni se deschidă multe uși.
Pe ei, prostuților.
- Bine, să terminăm odată.
- Mie îmi convine.
Stai puțin. Porți ruj roșu.
Te-ai machiat ca o târfă
ce caută atenție.
Tu vorbești.
Îți umfli scutecul din prima zi.
Acolo îmi țin bomboanele mentolate.
Doar pentru că tu ai
o respirație mirositoare,
nu înseamnă că trebuie să am și eu.
Încetați!
Nu am nevoie de așa ceva
și nu am nevoie de tine.
N-ai făcut altceva
decât să mă tragi în jos.
Renunț!
Singurul lucru către care te-am tras
a fost succesul!
Haide, Simon, nu avem nevoie
de un bebeluș fără valoare.
Nu știu, Stewie.
Fără ea, scena e ca
Insula Focului după Ziua Muncii.
- S-a terminat.
- Bine, nu am nevoie de tine.
Pot să-mi administrez singură cariera.
Da, pot să fac asta.
STEWIE GRIFFIN ÎN „EU"
Am pălăria și bastonul
Și o grămadă de miracole
O grămadă de miracole
Grămadă...
Să-l dea cineva jos!
E mai rău ca la Seussical!
Nu, așteptați.
Urma să fac asta.
STEWIE GRIFFIN ÎN „E AMUZANT
PENTRU CĂ E ADEVĂRAT"
Bună. Nu v-am observat.
Știți, nu e ușor
să locuiești cu familia mea...
sunt niște personaje
foarte interesante.
Ca tatăl meu...
„Lois, uită-te la bușteanul ăsta
din toaletă".
Dă-te jos de pe scenă!
Casa de Pensionari Shady Oaks
Ce zici, Bernie?
Două nopți la vechiul preț?
Ți-am mai spus, nu fără Olivia.
Am vești bune.
Ne-am împăcat. E chiar aici.
Bună, Bernie, m-am întors.
Întreabă-l pe Stewie
despre orgiile lui.
„Întreabă-l pe Stewie
despre orgiile lui."
- La ce te gândeai?
- Încercam să...
Nu cu tine vorbesc.
Dar, Stewie. Taci!
cred că cel mai bun sfat
pe care l-am primit vreodată
a fost de la Martin Scorsese.
Nu puteam înțelege
de ce acceptam abuzul
ofițerului inferior interpretat
de Chirs O'Donnell
și mi-a spus
„Nu tu trebuie să înțelegi,
ci personajul pe care îl joci".
M-a marcat.
- Stewie?
- Olivia, ce faci aici?
Cred că arăt dezastruos.
Cei de la studio m-au pus
să-mi concediez make-up artistul.
Voiam să trec să văd ce mai faci.
Am auzit unele lucruri.
Că o duc minunat? Da, ai auzit bine.
Mă bucur.
Dar, hei...
știi, dacă nu ești ocupată...
ce zici să punem de o reuniune?
De fapt, nu pot.
Sunt în drum spre Hollywood.
Am primit un rol într-un film...
La ce mă gândeam?
Mi-ar plăcea,
dar sunt ocupat în totalitate.
Urmează să filmez trei episoade
din Fetele Gilmore.
O să joc rolul iubitului motociclist
al lui Rory.
E un tip rău.
Dar are și ceva bun în el, Olivia
și o să reușească.
Mă bucur să aud, Stewie.
Te rog să ai grijă de tine.
Ne vedem pe coastă.
I-ai făcut-o?
Nu, și-a făcut-o singur.
Aici e.
Ce mai faci, copile?
Sunteți de la garderobă?
Nu, sunt eu, Brian.
Ți-am adus ce ai vrut,
dar nu mă lasă să ți-o dau.
Deci...
Lovește-o o dată, te rog. Doar o dată.
Doamne, chiar am cântat fals.
În regulă, ridică-mă. Să mergem acasă.